### 2021-02-17 phd_2/article/article.tex
experiments1 experiments

    \begin{figure}[H]
        \centering
        \subfloat[$|q_n - \partial_n\theta|$]
        { \label{fig:img_test_1} \includegraphics[width=.49\linewidth]{img/exp1/theta_n_diff_auto.png}
        }
        \subfloat[Изменение функционала в зависимости от числа итераций]
        { \includegraphics[width=.49\linewidth]{img/exp1/quality} }
        \caption{Результаты первого эксперимента}
    \end{figure}

@@

%  Убрать график Боткина
    На рис.~\ref{fig2:theta_auto} представлено температурное поле, полученное
    предложенным в данной статье методом, достаточно точно совпадающее с результатом в~\cite{CNSNS19}.
    Величина $\|\partial_n\theta_\lambda-q_b\|_{L^2(\Gamma)}/\|q_b\|_{L^2(\Gamma)}$ равна $~0.000567$.
    Значение функционала качества, определяющего
    норму разности $\|\theta_\lambda -\theta_b\|^2_\Gamma$, равно $~0.000255$ и стабилизируется после 10
    итераций.

    Представленные численные примеры иллюстрируют, что предложенный алгоритм достаточно успешно справляется
    с нахождением численного решения задачи~\eqref{eq1}-\eqref{bc2}.

    Исходный программный код, а также графический инструментарий можно найти по ссылке~\cite{mesenev-github}.

    \begin{figure}[H]
        \centering
        \subfloat[Температурное поле, полученное в статье~\cite{CNSNS19}]
        {
        \label{fig2:CNSNS19}
        \includegraphics[width=.49\linewidth]{img/exp2/2.jpeg}
        }
        \subfloat[Температурное поле, полученное предложенным алгоритмом]
        {
        \label{fig2:theta_auto}
        \includegraphics[width=.49\linewidth]{img/exp2/theta.png}
        }
        \caption{Графики температурного поля $\theta$}
        \label{fig2}
    \end{figure}

@@

    Представленные численные примеры иллюстрируют, что предложенный алгоритм достаточно успешно справляется
    с нахождением численного решения задачи~\eqref{eq1}-\eqref{bc2}.

    Исходный программный код, а также графический инструментарий можно найти по ссылке~\cite{mesenev-github}.

>>>>

    \begin{figure}[H]
        \centering
        \subfloat[$|q_n - \partial_n\theta_\lambda|$]
        { \label{fig:img_test_1} \includegraphics[width=.49\linewidth]{img/exp1/theta_n_diff_auto.png}
        }
        \subfloat[Изменение функционала в зависимости от числа итераций]
        { \includegraphics[width=.49\linewidth]{img/exp1/quality} }
        \caption{Результаты первого эксперимента}
    \end{figure}

@@

    На рис.~\ref{fig2:theta_auto} представлено температурное поле, полученное
    предложенным в данной статье методом, достаточно точно совпадающее с результатом в~\cite{CNSNS19}.
    Величина $\|\partial_n\theta_\lambda-q_b\|_{L^2(\Gamma)}/\|q_b\|_{L^2(\Gamma)}$ равна $~0.000567$.
    Значение функционала качества, определяющего норму разности $\|\theta_\lambda -\theta_b\|^2_\Gamma$,
    равно $~0.000255$ и стабилизируется после 10 итераций.

    \begin{figure}[H]
        \label{fig:fig2}
        \centering
        \subfloat[Температурное поле на $\Gamma$]
        {
        \label{fig2:theta_b}
        \includegraphics[width=.49\linewidth]{img/exp2/theta_b.png}
        }
        \subfloat[Производная по нормали]
        {
        \label{fig2:theta_n}
        \includegraphics[width=.49\linewidth]{img/exp2/theta_n.png}
        }
        \caption{Графики температурного поля $\theta$}
    \end{figure}

@@

    Представленные численные примеры иллюстрируют, что предложенный алгоритм успешно справляется
    с нахождением численного решения задачи~\eqref{eq1}-\eqref{bc2}.

    Исходный программный код экспериментов можно найти по ссылке~\cite{mesenev-github}.
